Élémentaire de l'eau
[ Water Elemental ]
Élémentaire de taille G, neutre
Classe d'armure 14 (armure naturelle)
Points de vie 114 (12d10 + 48)
Vitesse 9 m, nage 27 m
FOR
18 (+4)
DEX
14 (+2)
CON
18 (+4)
INT
5 (-3)
SAG
10 (+0)
CHA
8 (-1)
Résistances aux dégâts acide ; contondant, perforant et tranchant d'attaques non magiques
Immunités aux dégâts poison
Immunités aux états épuisement, agrippé, paralysé, pétrifié, empoisonné, à terre, entravé, inconscient
Sens vision dans le noir 18 m, Perception passive 10
Langues aquatique
Puissance 5 (1800 PX)

Forme d'eau. L'élémentaire peut entrer dans l'espace d'une créature hostile et y rester. Il peut se déplacer à travers un espace aussi étroit que 2,50 cm de large sans être compressé.

Congelé. Si l'élémentaire subit des dégâts de froid, il gèle partiellement ; sa vitesse est réduite de 6 mètres jusqu'à la fin de son prochain tour.
ACTIONS

Attaques multiples. L'élémentaire effectue deux attaques de coup.

Coup. Attaque au corps à corps avec une arme : +7 au toucher, allonge 1,50 m, une cible. Touché : 13 (2d8 + 4) dégâts contondants.

Submersion (Recharge 4-6). Chaque créature dans l'espace de l'élémentaire doit faire un jet de sauvegarde de Force DD 15. En cas d'échec, une cible subit 13 (2d8 + 4) dégâts contondants. Si elle est de taille G ou plus petite, elle est également agrippée (évasion DD 14). Tant qu'elle est agrippée, la cible est entravée et incapable de respirer à moins qu'elle puisse respirer sous l'eau. Si le jet de sauvegarde est réussi, la cible est poussée hors de l'espace de l'élémentaire. L'élémentaire peut agripper une créature de taille G ou jusqu'à deux créatures de taille M ou plus petites à la fois. Au début de chaque tour de l'élémentaire, chaque cible agrippée par l'élémentaire prend 13 (2d8 + 4) dégâts contondants. Une créature dans un rayon de 1,50 mètre autour de l'élémentaire peut lui retirer une créature ou un objet en prenant une action pour faire un jet de Force DD 14 et en le réussissant.
Êtres natifs du plan Élémentaire de l'eau et convoqués dans le monde, les élémentaires de l'eau ressemblent aux crêtes des vagues qui roulent sur le sol. Un élémentaire de l'eau engloutit toutes les créatures qui se dressent contre lui.